もしもーし声はちゃんと入っていますか?うん問題ないみたいですね帰る時間を延ばしてまでお願いを聞いてくれてありがとうございます
あ、先ほど収録した分だけでなく今から撮るこの音声も持ち帰ってもらっても大丈夫ですよふふふ、もちろん編集して後悔していただいても問題ありませんこれから私が考えた台本を使って催眠誘導をしていきますね
私はお姉さんって漢字の役柄なので一人称は私と君で口調も砕けた漢字にする予定です天然語ばかりだと読みにくいですしねそれでは始めますね
まずはゆっくりと瞼を閉じて、想像して。今、私と君は、二人きりで収録ブースの中にいる。ここは、防音剤で外部と断絶された、静かな空気。
君はリラックスした姿勢で椅子に座り耳にイヤホン型のマイクを取り付けられているそう普段の収録と同じ状況今から私は君にエッチな催眠をかけ
理由はもう説明したよね。そう、私の書いた台本、そして催眠誘導の完成度、それを評価してもらうため。もちろんこんな状況だから、服を脱いだり、正気を触ったりはしない。
さすがにこんな状況で女性の前で何かをするなんて…恥ずかしいし…いけないこと…そうでしょ?こんなこと普通はありえないから…不安?でも…期待もしてるよね…君は催眠をかけられるのが大好きだから…
だから今までそういう作品を作ってきたそうでしょもし途中でやめたくなったら言ってくれていいけどそれ以外の時は声を出さないでこれは録音されてるいくら気持ちよくても恥ずかしい声は我慢しなくちゃね
それじゃあ落ち着くために一度一緒に深呼吸大きく息を吸って吐いて一度やるだけでもだいぶ落ち着くでしょさあ始めようか
普段誰も意識していないと思うけど自分の声が常に自分の思考に影響を与えているってこと知っているかな強い痛みを感じた時に痛いと叫ぶ嬉しい時にやったと呟くそういった思わず出る言葉
それはあくまで反射的に発散されるものだけどもしそれを我慢したらどうなるか少し想像してみようか声にできない言葉は行き場をなくして頭の中で反響し増幅していくそして最後には心の中だけでなく
そしてその場で発散できなかった恐怖を持ち帰ってしまい
シャワーを浴びている時に後ろが気になったりベッドから足を出して寝れなかったりこれは恋でも同じ好きで好きで仕方ないのに告白できないそうやって長い間どうにもならずに放置していると頭の中が好きで埋め尽くされて四六時中その相手のことを思い出してしまった
切なくなったり胸がドキドキしてしまうそうやって頭が占領されてしまうことってあるよねさあもう一度深呼吸をしようか大きく息を吸って吐いて
深呼吸をするとスーッと落ち着くでしょこれって実はその対策の一つなんだよ今何か思い当たることがあったかもしれないけどこうやって深呼吸をすることで疑似的に口に出したような気持ちになって落ち着くことができるの
とにかく声を出すことを我慢すればするほど、頭の中で声が発散できずにどんどん大きくなって、それが自分を縛る暗示になっちゃうことってあるよね。そういえば君も今、声を出せない状況だったよね。
リアルタイムで録音されているんだから当然のことなんだけどお願いしたのは私でも意識はしているよね声を出してはいけないってこと
つまり頭の中で声が反響して増幅しやすい状態になっているの。そして意識するほどにその傾向は強くなる。これからリラックスに誘導するため、私の言葉を復唱してもらう必要があるけど、当然声は出せないから。
頭の中で復唱してねそれじゃあ顎から力が抜けると頭の中で復唱しながら今までよりもしっかりした深呼吸をしよう口を開けて大きく息を吸って鼻からゆっくりと吐いて
喋らないように口を閉じていた反動で、顎からスーッと力が抜けてくるよね。顎から力が抜けて、少しだらーんとした感覚を感じ始める。もう一度、口を開けて大きく息を吸って、
鼻からゆっくりと吐いてさっきよりもさらに上あご下あごから力が抜けてくるあごから力が抜けると口がだらーんと開いていくねなんだか歯にも力が入らなくなって
口全体が歯間していく感覚続けるよ口を開けて大きく息を吸って鼻からゆっくりと吐いて
顎からさらに力が抜けるすると頬も緩んでくる頬が緩むと顔の筋肉がリラックスするよね顎の力が抜けて顔の筋肉が緩んだからだんだんと声も出しにくくなってくる
今は声が出ない方がいいそうでしょ?ほら、これで最後大きく息を吸ってゆっくりと吐いて
顎から力が抜けるスーッと抜けるもう顎に力が入らない力が抜けて言葉を発せない状態になるそう君は顎から力が抜けて声が出せない状態になったのそのまま
自然な呼吸に戻していいよね、顎から力が抜けるって頭の中でずっと復唱していただけなのにいつの間にか体がそれに反応して顎に力が入らなくなったでしょ言葉が頭の中に充満してその通りにリラックスするのは
とっても気持ちいいよね。そして私の言葉に操られるのも気持ちいい。でも君はもう声を出すことができないから、気持ちいいは言葉に出して言えない。
これから気持ちいいという言葉が頭の中で反響して増幅していくのそしてその感覚がだんだんと全身に伝わっていく
もう言葉として外に逃がすことはできない。だから私に言われること、その言葉に操られる気持ちいい感覚に逆らえなくなっていく。気持ちいいという君の言葉と私の暗示以外はだんだんと頭の中から消え去っていく。
もっともっと気持ちいいで頭の中をいっぱいにしたいよねいいよそれじゃあ私の声に合わせて体の各部位へ意識を向けてそう私の声に耳を傾けながら力が抜ける気持ちいい感覚を感じようね
両足のつま先から力が抜けるつま先から力が抜けるすーっと力が抜けて気持ちいいつま先から力が抜けるとかかとの力も抜けてくるするとだんだんと足首からも力が抜けてくるよね
足首から力が抜けるどんどん抜けて気持ちいい足先の力が抜けきると
ふくらはぎからも力が抜けてきたね。力が抜けてずーんと重くなる感覚が気持ちいい。脱力すればするほど頭の中が気持ちいいでいっぱいになってどんどんぼーっとしてくる。
私が発する言葉に操られるのがとても気持ちよくて大好きになるそうしているうちに膝からも力が抜けてきたね膝から力が抜けて気持ちいい膝の力が抜けると太ももの力も抜けてくる
太ももからすっと力が抜けて気持ちいい両足がずーっと重くなってだらーんとしてくる両足から力が抜けて気持ちいい気持ちいいという言葉がどんどん頭の中にあふれて頭がぼんやりしてきて
両足の力がすっかり抜けると、腰もずっと重くなる。重くなるたび、腰からどんどん力が抜けて、気持ちいい。ずっと重たくなって、力が入らなくなる。何度も気持ちいいで頭がいっぱいになり、
言葉の影響を受けて操られるのが大好きになる腰の力が抜け切ると背中も重くなってくるずーんと重くなって力が抜ける腰も背中も力がすっかり抜けて気持ちいい
どんどん頭が気持ちいいで飽和してくる。そしてだんだん何も考えられなくなってくる。今度は両腕から力が抜けてくる。両手の指先から力が抜けて気持ちいい。
手のひらや手首からもスーッと力が抜けて気持ちいい。両手から力が抜けると肘の力も抜けてくるよね。そして二の腕や腕の付け根からも力が抜けてくる。両腕がずーっと重くなって気持ちいい。
頭には気持ちいいしかない。もう何も考えられないほどぼーっとしてくる。何も考えられなくなるほど、両肩からも力が抜けて、気持ちいい。ずーんと重くなって、どんどん力が抜ける。両肩がだらーんとして、首の力も抜ける。
どんどん首から力が抜ける気持ちいい重たくなって体全体に力が入らない私の言葉通りに体から力が抜けて気持ちいいもう言葉を出せないほど顎の力が抜けたリラックス状態
気持ちいいを言葉にして出すことができない。だから頭の中が気持ちいいでいっぱいになった。そうでしょ?さあ、これで最後。そんな気持ちいいでいっぱいになった頭からも、力が抜けてくる。
顔の筋肉がすっかり緩んで気持ちいい。まぶたの奥から力が抜けて気持ちいい。ずーっと額が重くなって頭の力が抜けてくる。頭の力が抜けて意識がスーッと落ちる。とても気持ちいい。
頭が言葉でいっぱいになりながら、考える力がどんどん薄れて消えていく。意識が消えるたびに、言葉を発する意志も消える。もう声は出せない。でも、それすらも気持ちいい。頭から力が抜け切って、何も考えられなくなった。
君はいつの間にか自然に催眠状態に入っている今君が何も考えられないのは頭の中が気持ちいいで埋まっているから私がそのいっぱいになった頭を一度きれいに掃除してあげるこれから
10数える間に充満した気持ちいいがスーッと消えていって、君の頭の中はどんどん空っぽになっていくの。体はずっと重いまま、数が小さくなればなるほど言葉が消えて、頭だけが何もない空っぽの状態へと変わって、
10.私の声に吸い出されるように頭から言葉が消える思考力がスーッと抜ける抜けてどんどん空っぽになる9.頭の中にあったものがどんどんなくなって考える力が消えていく思考力を掃除されて意識が消える
8.きれいに掃除されてだんだんと考えることができなくなる代わりに心はさらに深いリラックスを感じ始める7.数字が進めば進むほど言葉がどんどん消えるそして頭が真っ白に塗りつぶされる
6.何度も何度も頭が掃除され、繰り返し真っ白にされていく。心もどんどん空っぽになってくる。5.空っぽになればなるほど思考力が落ちる。もう何も考えることができない。4.意識がふっと途絶える。深い催眠に入ってしまう。
3.気持ちよく真っ白に気持ちよく空っぽに2.頭が空っぽもう何にもないもう全てが真っ白1.意識がふっと消えてずっと深い催眠に落ちる0.そう今の君は催眠状態
頭が空っぽになって考える力がなくなっちゃった何も考えられないから私の声をそのまま受け入れるもう私の声しか聞こえない君の頭の中に響くのは私の声だって
君は深く催眠に落ちたその実感と気持ちよさだけ体が覚えているでもそれって本当の意味で気持ちいいことだよね
君はもう私に誘導されて、催眠に落とされる快感の虜。声を我慢して快感を増幅させられることの虜。顎の力が抜けているから、もう声を発することはできないし、頭の中が空っぽだから、身を任せることしかできない。さあ、
綺麗に掃除された頭の中にまた言葉を吹き込んであげる君はまた言葉を入れられるたびに
暗示にかかっていくのさっき気持ちいいで頭いっぱいになった時のように私が落ちるという度に脳が勝手に復唱し自己暗示を始めてしまう
唱えるほど頭の中が言葉でいっぱいになって繰り返すたびに意識が薄れて一覧また一覧と落ちていくの間に君をさらに気持ちよくする暗示を入れながらある秘密を明かして
君は気にしてもいいし気にしなくてもいいどちらにしても最後には頭が落ちるという言葉でいっぱいになって深い催眠へと落ちていくだけだから戻れなくなるまで続けてあげるね落ちる
ふわっと甘いものが空っぽだった頭に入ってくるこれから君の頭はどんどん落ちるって言葉で満たされていくの落ちるその言葉はとっても甘い毒脳がトロトロに溶かされている
その言葉が吐いてくるたびに頭の奥の方がじんじんと痺れてくるどんどん何も考えられなくなって君はこれから私の家に落ちる落ちる落ちるだってそうでしょ君はもう私の許可なしでは声を発せないもし言えたらやめてと言わないと
今はもう言うことすらできる落ちる助けも呼べないし呼ぶこともできない落ちるだってエンジニア君はすでに私が制度したドレーン以上なんだしだからもう君は落ちていくことしかできない落ちる
今日は君を落とすために
どうしたのもしかしてこんなことを打ち明けられてるのに反応しちゃったの信頼していたエンジニア君がサイミントレイに変えられていたことなのそれとも
君が今日私に落とされちゃうかもしれないってことにどちらでもいいけど今私たちはこの収録ブースに二人きりこの中で何が行われても外には何も聞こえないし誰も入る
落ちるそうだよ今日君が彼のように私に操られるだけの催眠奴隷に落ちていくのは事故なの頭の中をいっぱい書き換えられて
一番気持ちいいところも私の所有物になっちゃうの君はすでに私に操られて落とされることを快感を感じている私の声でも気持ちよく感じるようになる人に言えない感じが増幅する
そうでしょどんどんあらつられて落とされたくてたまる超気味誰にも言えない新しい性癖を植え付けられて毎日私のことばかり思い浮かべるようになる
それは私しか知らない私だけが満たしてあげられるせいだから私にご褒美をもらうことしか考えられなかった安心してそのまま身を任せてすぐにすべて私のものにしてあげる
心が脳が私の色に染まって認識すべてを私に塗り替えられてそれどころかそれを想像するだけでもほーらそわっと顔の脇がなってくる
このまま全部上書きしちゃおう頭の中の大事な部分とかでももうわからないな今頭の中は落ちるって言葉でいっぱいでぼーっとして何もわからないもんねああ体も重く
落ちる落ちるはしょうがないよ落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる落ちる
陣は催眠奴隷という言葉を聞くとこの深くて気持ちいい状態にすぐ戻ってしまう
操られたくて落とされたくてたまらない変態性癖で頭も体もピンク色に染まっちゃう落ちるそして落ちるヒプノトランス連邦その名前が落ちる頭から離れなく落ちる
私の君のために働いてすべてを捧げたくてたまらなくなっちゃう君は心の底でうっすらとその行為が間違っていると気づいているでもそれを快感として認識させられているこの現状で
君の魔女性が反応してさらに落ちる速度を速めていくほら私のサインイントレこれからその性癖を取り返しはつかないくらい今日が成功ねその時にもっともっと落ちて気持ちよくなりますよ
頭の中が落ちるっていっぱい頭の中にあったものが落ちるという言葉に置き換えられているサイニンドレイって言葉とっても悔しいよねでも落ちるのは気持ちいいよね
君は君の国の人を裏に落ちる私の手に落ちるのこれって配信行為だよねそんなことで気持ちよくなっているのダメだよねせめて抵抗しなきゃいけないよね我慢しなきゃいけないよねでもこっそりにして破産することができないだから自動的に我慢を繰り返す落ちる
我慢すればするほど余計にその言葉が入り込んで頭の中がほおほおするでも深く考えるとさサイミントレイって言葉すごく気持ちいいよね気持ちいいことそれは人間の本能だから逆らえない
だから君が正気に戻っても戻らなくても君はどんどん深みに落ちる一生戻れないところまで落としてあげるだから君は催眠奴隷になってどんどん落ちるその言葉で頭が満たされる空っぽだった頭が私の言葉で染められる
そう思考力だった部分すらどんどん私の言葉にすり替わっていく飽和した落ちるという言葉に脳が占拠されて意識が落ちるそして私の優雅なまま操られる人形になる
ここには私たち二人しかいないだから君がサイミドレーへと陥落するまでじっくり教育してあげる
君の頭も心も全部私のもの君は私の言葉通りに何でも言うことを聞く君はもう元には戻らないこの快感を知っちゃった
落ちた落ちた落ちた落ちた君は私の催眠奴隷へと落ちた完全に落ちちゃった君を私がどうするか想像するだけで背筋がゾクゾクしちゃうよね
私のサイミンドレイ君君は私の言葉に逆らえない私の声を聞くたびに私の暗示が頭の中で増幅していっぱいになってしまうそして口に出して吐き出せない言葉は脳裏に溜まり続け
どんどん何も考えられなくなって、体や心が意志とは関係なく反応するようになる。私に言われた通りに操られる。それが催眠奴隷としての性癖。君はそうなることが気持ちよくてしかない。
証拠にほらおちんちん自然に意識が向いてしまう頭がおちんちんのことでいっぱいになるほら意識が向くとうずいてたまらなくなるうずきが大きくなればなるほどピクピクと反応し始めるあははは
私に言われた通りもう体が反応するようになっているの君はこれからずっとそのままずーっとそのことを口に出せないままおじんじん疼き続けるのほーら見てるよサイミントレイク
この言葉で呼ばれると、意識がスーッと溶けて、快感がさらに増幅する。体はずーっと脱力して、さらに抗えなくなる。気持ちよくて喘ぎ声が漏れてしまいそう。うーん、お人事が疼いでるし、そうなるのは当然だよね。
でも録音されているから君は我慢するの喘ぎ声は快感を放出するためのものそう口に出すという行為は解放されるために行うものそうだよねこのまま我慢し続けると
どうなるんだろうねおちんちん気持ちいいねおちんちんのことで頭いっぱいだね頭の中でその言葉がどんどん膨らんで波のような快感が押し寄せてくる膨らんで膨らんで耐えられなくなったそれは声となって喉から出ようとする
でもそこでせき止められる体幹は行き場を失くしてまた頭の中に戻って反響しどんどん増幅する気持ちいい波は体へと送り返されておちんちんや前立腺にとどまって痺れさせる声を我慢するほど
時間は増幅する行き場もなくして心と身体をいっぱい鍛えしながらねえ今頭の中どうなってるおちんちんって言葉でいっぱいだよねじゃあそれにもっと多くの気持ちいい言葉追加していこう
私の催眠努力頭の中で想像しなさい乳首前立腺催眠売国は
他にも君のおちんちんが反応する言葉をどんどん追加していっていいよああそうそうおちんちんだけじゃなく
ご視聴ありがとうございました
そうやって声に出せない気持ちいい言葉が頭の中で溢れれば溢れるほど君が受ける快感もより大きくなるそうでしょそして体はそれに反応して何度も喘ぎ声を出そうとするねほらちゃんと我慢しなきゃさらにおちんちんがうずいて
前立腺が痺れてたでもずっとこのままだよ大変だねさあ私の催眠奴隷くんもっと追い詰めてあげる君の頭の中で結びついた言葉に
気持ちいいを追加しようかほら前立腺気持ちいいとかまず乳首が気持ちいいとか外国人も気持ちいいとか何度も何度も連呼して復唱して頭の中を気持ちいい言葉でいっぱいにしようね
気持ちいいよね催眠奴隷君私にこう呼ばれると催眠が一層深まってどんどん言いなりの脳みそになっちゃう同時に溜まった快感が一気に倍増しちゃうあぁ大丈夫
脳が気持ちいい言葉で溢れてもう口から喘ぎ声が漏れちゃうの?ダメだよ我慢しなきゃ我慢すればするほど気持ちよくなるんだから口から言葉を出しちゃったり喘ぎ声が漏れちゃったりしたら気持ちいいの終わっちゃうよ
でも我慢を意識すればするほど、さらに快感は増幅しちゃうよね。頭の中で溢れた気持ちいい言葉が口元まで出かかって、我慢して送り返される。でも頭は言葉で飽和しきっている。
もう戻れないだからどんどん体へと流れ出す流れ出して全身の生還体は何度も刺激していくほら頭からもっとも近いそくそくしてもらわなくなってきたね外に放出されないからずーっと
一番気持ちのいい場所にはより多くの言葉が集まってくる乳首はもう
僕が擦れるだけで甘息するほど敏感になっちゃってるしおちんちんや前立腺はずーっと痺れてビクビクしっぱなし気持ちいい言葉と性感帯が響きあって快感の波が大きくなるでも
催眠奴隷は喘げない快感が倍増しても喘ぐのは必死に我慢する解放されないずーっと快感が蓄積されていくだけ
死に占領されることしか考えられないどんどん全身が快感に占領されていくそして占領された場所は無限に気持ちいいを貯めて増幅していくこのまま占領された生還代で快感が増幅し続けたら君は壊れちゃう
かもしれないねでも本当に壊れちゃったら君を利用できなくなるから私も困っちゃうだから解放する方法もちゃんと用意してるよそれはとっても簡単君は
私に操られることも何より優先しちゃうから私が命令すれば声を出せる我慢によって蓄積された快感は声を発することで解放できそうよ
そして本当は我慢しなきゃならないような恥ずかしい言葉そういう言葉ほど口に出して発するときには強烈な快望感を感じるなおそれは強烈な絶頂を伴うことだね
そうつまり君は私に恥ずかしい秘密を暴露すればいけるってこと何をさせられるかどれくらい気持ちがいいのか額が膨らんでいる顔してるね
私はスパイだけど君が持ってる情報にはあまり興味がない君はあくまで一般人だし今14なんだ君が何を暴露すれば取り返しがつかなくなるかという
君の人生を狂わせるほど恥ずかしい世紀君の人格を書き加えちゃうほど気持ちいいだと君をより素敵な催眠奴隷にするためと君は
強烈な絶頂と共に自ら発した言葉はこれ以上ない自己暗示になるだから君が今一番言っちゃいけない言葉は操られたいっていう性癖の暴露
操られるっていうのは騙され、奪われ、書き換えられ乗っ取られるということそれが心の一番奥に焼き付いちゃったらどうなるかわかるよね女スパイに騙されて意識を奪われて認識を書き換えられて
でもそれって君が今日現在ここでされていることそうでしょとっても気持ちいい非日常の体験
明日からは心に深く植え付けられた経験としてとっても気持ちよかったことになるね人に決して言えないとても恥ずかしい性癖を持ってしまった
そうでしょもう自覚があるよねだってずっと体ピクピクさせて頭が気持ちいいことで占領されちゃってるのがその証拠これがもっと欲しいんです大好きなんですって私に暴露しながら言っちゃったら君
私の催眠奴隷として完成しちゃうね毎日私のことしか考えられなくなっちゃうねはははははもう我慢できないんだねぇ私の催眠奴隷君
また頭がぼーっとして深く落ちて気持ちいいそれとも君はずっとこのままがいいのかな違うよね
君がもし言いなりの私の催眠奴隷として完成したら私は君に催眠音声を作らせる聞いた人が君と同じようになってしまう内容のものをねえ
私の国、ヒプノトランス連邦の女性たちに操られたくてたまらなくなる暗示をたっぷり含んだ催眠音声。君が運営しているサイトも、販売先も、そのファンも信頼も、君が積み上げてきたものすべてが私のものになる。
もし嫌なら嫌だって言ってみてまあ口に出して言えばこの気持ちいいのが終わっちゃうそれでもいいのならどうぞダメだよね
本当は言わなきゃいけないのに言えないよねもう完全に私に操られてる証拠だよ君はもう逃げられないそれでいいよ私の催眠だって
また頭が真っ白になって深い催眠に落ちる。全て私の言いなりになる状態。これで準備が完全に整った。頭の中が気持ちいい言葉でいっぱいだろうけど。これからもっと一つずつ恥ずかしい性癖を暴露させてあげ、
君は声に出して私の言葉を復唱するだけでいい。これまで通り、復唱すると頭がその言葉でいっぱいになる。たった一度でもそれ以外考えられないほどに。これまで我慢してきた快感が一気に爆発して、君の意識を真っ白に染め、
そして、言葉が心と体に深く浸透し、その性癖が強化される。二度と忘れられないよう、しっかりと刻み込んでいこうね。さあ、大好きな言葉でいっぱいの頭の中を一度きれいにしてあげる。
10.ほらまた私の声に吸い出されるように頭から言葉が消えていく思考力がスーッと抜けて頭が空っぽになってくる9.飽和していた言葉が風船が絞むように抜けて消えるまた思考力を掃除されて意識が消える
8.どんどん考えることができなくなる。代わりに深い催眠状態へと落ちる。7.数字が進めば進むほど言葉が消える。そして頭がどんどん軽く空っぽになっていく。6.頭の中をきれいに掃除される。
とっても気持ちがいい心もどんどん真っ白になって何にでも染まるようになってくるごう空っぽになればなるほど言葉が欲しくなるだから次に入る言葉は手放せない
4意識がふっと消えて深い細眠に陥る言葉が欲しい頭の中を気持ちいい言葉で埋めたい3もうほとんど空っぽ綺麗に掃除されてますよ何もない2
だから次の言葉は深く脳裏に焼き付いて離れない。気持ちのいい言葉が待ち遠しいね。一致。意識がふっと消える。またずっと深い催眠に落ちる。ゼロ。さあ、最初の言葉は、僕の変態チンポワーだよ。
どんどん頭の中で、僕の変態人望は…と繰り返しなさい。君はもうその言葉のことしか考えられなくなる。もちろんそれだけじゃない。だって節足詞で止まっているからね。そこから先に繋がる言葉があるの。
これから最高に気持ちいい言葉と結びつけて絶頂と共に落としてあげるつながる先がない言葉を繰り返しているとすんどめされているみたいだね頭の中で繰り返す度に発散したい口に出してしまいたいって気持ちがどんどん高まってくる
いいよ。いっぱい我慢したんだから。その分忘れられないほど気持ちいい絶頂を教えてあげる。これから僕の変態チンポは?に繋がる言葉を教えてあげる。君はその言葉を聞いた瞬間、頭の中で二つの言葉を繋げてしまう。
最初のワードは騙されるのが大好きだよそう君が今頭の中で復唱している僕の変態チンポパの後にこの言葉が繋がるのそしてそれで頭がいっぱいになるそれじゃあ気持ちいい絶頂まで導いてあげる